Problem?
Un problème ?
-This is Thai food. -Here we go.
- C'est du thaï. - C'est parti.
We don't have Thai food on Thursday. We have pizza on Thursday.
Le jeudi, ce n'est pas thaï, c'est pizza.
Yes. but we all agreed the third Thursday of every month...
On s'est mis d'accord que le 3e jeudi du mais
...would be Anything Can Happen Thursday.
serait le jeudi où tout peut arriver.
The news didn't reach my digestive system which. when startled...
La nouvelle n'a pas atteint mon système digestif
...has its own version of Anything Can Happen Thursday.
qui crée sa propre version du jeudi où tout peut arriver.
The whole idea behind Anything Can Happen Thursday...
Toute l'idée derrière le jeudi où tout peut arriver
...is to get out of this rut we've been in.
est de sortir de notre routine.
Rut? I think you mean consistency.
Routine ? Tu veux parler de cohérence.
And if we're going to abandon that. why even call it Thursday?
Et si nous abandonnons ça, pourquoi même l‘appeler jeudi ?
Let's call it “Ouonko Day“ and divide it into 29 hours of 17 minutes a piece...
Appelons-le "Jour Ouonko“ et divisons-le en 29 heures de 17 minutes chacune.
...and celebrate it by sacrificing a goat to the mighty god Ra.
Et tétons-le en sacrifiant une chèvre au dieu Ra.
I could go for some goat.
Une chèvre me dirait bien.
Sheldon. we agreed we'd do something different tonight.
Sheldon, on a convenu de faire un truc différent chaque soir.
All right. Let's go to the comic book store.
D‘accord. Allons au magasin de bandes dessinées.
We went to the comic book store last night.
On y est allés hier soir.
Last night was Wednesday. Wednesday is comic-book night.
C‘était mercredi, le soir dela bande dessinée.
We'll be going on Thursday because it's Anything Can Happen Thursday.
Nous irons jeudi, car c‘est le jeudi où tout peut arriver.
Way to think outside but pressed right up against the box. Sheldon.
Belle facon de sortir des sentiers battus tout en gardant les yeux rivés dessus.
What are we gonna do tonight?
Qu'allons-nous faire ce soir ?
If I may proffer a suggestion...
Si je peux proposer une suggestion,
...in bars all across this great nation of ours. Thursday night is Ladies' Night.
dans les bars de notre grande nation, le jeudi est la soirée des Filles.
As the evening progresses. we will get better-looking...
Au fil dela soirée, nous deviendrons plus séduisants,
...courtesy of 99-cent margaritas and two-for-one Jell-O shots.
grâce a 99 % de margaritas et des deux shots pour le prix d‘un.
Come on. Howard. the odds of us picking up girls in a bar are practically zero.
Nos chances de trouver des filles dans un bar sont proches de Zéro.
Oh. Really? Are you familiar with the Drake equation?
Vraiment ? Connais-tu l'équation Drake ?
The one that estimates the odds of contact with extraterrestrials...
Celle qui évalue les chances de contacts extraterrestres
...by calculating the product of series of fractional values...
en calculant le produit d‘une série de valeurs fractionnaires,
...such as stars with planets likely to develop life?
comme les étoiles aux planètes pouvant développer la vie ?
N equals R times FP times NE times FL times Fl times FC times L?
N égale R par FP par NE par FL par FI par FC par L ?
Yeah. that one.
Oui, celle—ci.
You can modify it to calculate our chances of having sex...
Tu peux la modifier en calculant nos chances de sexe,
...by changing the formula to use single women in Los Angeles...
en changeant la formule pour utiliser les célibataires de L.A.,
...those who might find us attractive...
celles qui nous trouveront séduisants
...and what I call The Wolowitz Coefficient.
et ce que j‘appelle le Coefficient Wolowitz.
-The Wolowitz Coefficient? -Neediness times dress-size squared.
- Le Coefficient Wolowitz ? - Solitude par taille dela robe au carré.
ln crunching the numbers...
Mes calculs mènent à 5 812 partenaires sexuels potentiels
...within a 40-mile radius.
dans un rayon de 65 km.
You're joking.
Tu plaisantes.
I'm a horny engineer. Leonard.
Je suis un ingénieur en rut, Leonard.
I never joke about math or sex.
Je ne plaisante jamais sur les maths ou le sexe.
Well. what are we waiting for? Let's bounce. bitches.
Qu'attendons-nous ? On foncé, mes poules.
Oh. you're right. It's Anything Can Happen Thursday.
Tu as raison, c‘est le jeudi où tout peut arriver.
Let's hit the clubs and meet hot women.
Sortons rencontrer des femmes sexy.
Here we go. Lock up your daughters. We're gonna hit it and quit it.
C‘est parti. Enfermez vos ﬁlles, on va sortir et tout décimer.
Or we could finish eating and go to the comic book store.
Ou on peut finir de manger et aller au magasin de bandes dessinées.
Also a good plan.
C‘est aussi un bon plan.
But next Anything Can Happen Thursday. we're going to a bar.
Mais le prochain jeudi où tout peut arriver, on va dans un bar.
-Oh. absolutely. -You heard that. Ladies' Night ladies?
- Tout a fait. - Vous avez entendu, les Filles ?
We're eventually coming for you.
On va venir vous chercher.
Fascinating.
Fascinant.
-Oh. hey. guys. Where you headed? -To the comic book store.
- Où allez-vous ? - Au magasin de bandes dessinées.
You're thinking. “The comic book store on a Thursday?
Tu te dis : "Bandes dessinées un jeudi ?
Why. I've fallen down the rabbit hole and into a land of madness.“
J'ai dû tomber dans le terrier et atterrir en terre de folie.“
What you have failed to take into account...
Mais tu n'as pas pris en compte que c‘est le jeudi où tout peut arriver.
You got me.
Tu m'as eue.
Oh. hey. could you pick me up a few comics for my nephew's birthday?
Pourriez-vous me prendre quelques BD pour mon neveu ?
No. I think you mean comic books.
Non, tu parles de bandes dessinées.
Comics are feeble attempts at humor...
Les BD sont une tentative d‘humour,
...featuring talking babies and anthropomorphized pets...
représentant des bébés parlants et des animaux anthropomorphiques
...found traditionally in the optimistically named “funny pages.“
qu'on trouve dans la section appelée “pages comiques".
Leonard. pick me up comics for my nephew's birthday?
Leonard, tu me prends une BD pour mon neveu ?
-Sure. What does he like? -I don't know. just pick out anything.
- D‘accord. Il aime quoi ? - Je ne sais pas, prends n‘importe quoi.
Just pick out anything?
N'importe quoi ?
Maybe we can pick out a new suit for him without knowing his size...
On pourrait lui choisir un costume sans connaître sa taille,
...or pick out his career without knowing his aptitude...
ou une carrière sans connaitre ses aptitudes,
...or pick out a new breakfast cereal without knowing his fiber requirements...
ou de nouvelles céréales sans connaitre ses besoins en fibres
...or his feelings about little marshmallows.
ou ce qu'il pense des petits marshmallows.
Spider-Man. Get him Spider-Man.
Spider—Man. Prends—l ui Spider—Man.
Amazing Spider-Man, Ultimate Spider-Man, Spectacular Spider-Man. . .
Incroyable Spider—Man, Ultime Spider—Man, Spectaculaire Spider—Man,
The Marvelous Adventures of Spider-Man. Spider-Man 2099?
Les Merveilleuses Aventures de Spider—Man, Spider—Man 2099 ?
-Leonard? LEONARD: This can go on all night.
- Léonard ? - Ça peut durer toute la nuit.
Why don't you just come with us?
Viens donc avec nous.
Ugh. That's what I was trying to avoid.
C‘est ce que je voulais éviter.
Oh. I forgot Sensational Spider-Man.
J'ai oublié Sensatiunnel Spider—Man.
Oh. what a cute little store.
Quel mignon petit magasin.
Everybody's staring at me.
Tout le monde me fixe.
Don't worry. They're more scared of you than you are of them.
Ne t'inquiète pas, ils ont plus peur de toi que toi d'eux.
Unlikely.
C‘est peu probable.
Here. What about this one for my nephew?
Pourquoi pas celle-ci pour mon neveu ?
-A superb choice. -Oh. great.
- Superbe choix. - Super.
Yeah. provided he has already read Infinite Crisis and 52...
A condition qu'il ait déjà lu Inﬁnite Crisis et 52,
...and is familiar with the reestablishment of the DC Multiverse.
et qu'il connaisse le rétablissement du Multivers DC.
Uh. what's a Multiverse?
C‘est quoi un Multivers ?
Get her out of here.
Fais-Ia sortir d'ici.
Come on. I'll help you pick something.
Je vais t‘aider à choisir quelque chose.
That's right. She's with us.
Et oui, elle est avec nous.
Guys like that are so pathetic.
Les mecs de ce genre sont si pathétiques.
Tell me about it.
Ne m'en parle pas.
Ooh. look. a new Batman belt buckle.
Une nouvelle boucle de ceinture Batman.
Oh. hey. Leonard. | help you find something?
Salut Leonard, je t‘aide à trouver un truc ?
Oh. hey. Stuart. This is Penny. She's just looking for some comic books.
Stuart, voici Penny. Elle cherche juste des BD.
Oh. really? Wow. Blink twice if you're here against your will.
Vraiment ? Cligne deux fois des yeux si tu es ici contre ton gré.
I think we're fine. Stuart.
Ça va aller, Stuart.
-Okay. Let me know if you need anything. -Thanks.
- Appelez-moi, si vous avez besoin. - Merci.
Oh. he seems like a nice guy.
Il a l‘air gentil.
You mean for someone who's into comic books?
Pour quelqu'un qui aime les BD ?
No. no. no. ljust meant for-- Yeah.
Non, non. Je disais juste... Oui.
Just because people appreciate comic books doesn't make them weirdoes.
Les gens qui apprécient les BD ne sont pas des cinglés.
Stuart's a terrific artist. He went to the Rhode Island School of Design.
Stuart est un excellent artiste. Il a fait l‘école de Rhode Island.
Okay. what about the guy...
Et le mec en t-shirt de super héros coincé dans son survêtement ?
Oh. yeah. that's Captain Sweatpants.
Oui, c‘est Capitaine Survêtement.
He doesn't really help the point I'm trying to make.
Il ne m'aide pas dans mon argumentation.
-Got it. got it. got it.
- Je l‘ai, je l‘ai.
-Need it.
- Il me le faut.
-Let it go. Sheldon. -Why should I let it go? I saw it first.
- Lâche, Sheldon. - Pourquoi ? Je l'ai vu en premier.
-Yes. but I saw it from the front. -A far less impressive feat.
- Oui, mais j'ai vu la couverture. - Bien moins impressionnant.
Oh. come on. I need this for my Batman collection.
Il me le faut pour ma collection Batman.
-I need it for my Rubin collection. -Rock Paper Scissors Lizard Spock?
- Et moi pour ma collection Rubin. - Papier, caillou, ciseaux ?
Why would I gamble? lt's mine. Let go.
Pourquoi jouerais-je ? C‘est le mien, lâche.
-You let go. -No. you.
- Lâche toi—mémé. - Non, toi.
-Prob|em? -Yes. He won't let go of my comic book.
- Un problème ? - Oui, il ne veut pas lâcher ma BD.
-|t's my comic book. -Leonard. we need a ruling.
- C‘est ma BD. - Leonard, il faut une décision.
Uh. cut it in half?
Coupez-Ia en deux ?
-Excuse me. -Oh. hello again.
- Excusez-moi. - Rebonjour.
Hi. What would you recommend as a present for a 13-year-old boy?
Quel cadeau recommanderais-tu pour un garcon de 13 ans ?
A 13-year-old girl.
Une fille de 13 ans.
But if you're dead set on a comic book. try this.
Mais si tu veux absolument une BD, essaie ceci.
Oh. "Hellblazer. " What's this about?
“ Hellblazer. “ Ca parle de quoi ?
A morally ambiguous confidence man who smokes. has lung cancer...
Un homme a la morale ambiguë qui fume, a un cancer du poumon
...and is tormented by the spirits of the undead.
et est tourmenté par les esprits des morts-vivants.
Well. if that doesn't make me the favorite aunt. I don't know what will.
Si je ne deviens pas sa tante préférée, je ne sais plus quoi faire.
Is this me?
C‘est moi ?
Depends. Do you like it?
Ca dépend. Ca te plait ?
-Wow. it's really good. -Yes. that's you.
- C‘est vraiment très bien fait. - Oui, c‘est toi.
That's so sweet. But what if I didn't like it?
C‘est si gentil. Et si ca ne m‘avait pas plu ?
lt'd still be you. but I'd feel like an idiot.
Ca resterait toi, mais je me sentirais bête.
I don't believe it. Stuart's putting the moves on Penny.
Je n'en reviens pas. Stuart essaie d'emballer Penny.
l have got to learn how to draw.
Je dois apprendre à dessiner.
Hey.
Hé.
Once again. defeated by your own prurient interests.
Une fois encore, vaincu par tes intérêts lubriques.
Guys. have you seen Stuart all up in Penny's business over there?
Vous avez vu comment Stuart drague Penny ?
Nobody's up in anybody's business. Let's just buy our stuff and go.
Personne ne drague personne. Achetons nos trucs et partons.
Okay. you've got my number. Now give me the picture.
Tu as mon numéro. Maintenant donne—moi le dessin.
All right. You drive a hard bargain...
D‘accord, tu es dure en affaires,
-...but here. -All right. So. um. just give me a call.
- mais tiens. - D‘accord, appellé-moi.
So Leonard. how are you enjoying Anything Can Happen Thursday?
Leonard, tu appréciés le jeudi où tout peut arriver ?
Look at that. That's a dent.
Regarde ca, c‘est écorné.
Thank you. Howard “Ham-Fisted“ Wolowitz.
Merci. Howard “Mauvais Joueur“ Wolowitz.
Did you shut the TV off in the middle of the Deep Space Nine...
Tu as éteint la télé en plein épisode partagé
...Star Trek: The Original Series...
entre Deep Space Nine et Star Trek: The Original Series ?
Apparently so.
Apparemment.
Are you ill?
Tu es malade ?
No.
Non.
All right.
Bien.
Then is it fair to say that you're experiencing some emotional turmoil...
Puis-je dire que tu vis un désarroi émotionnel
...over the events involving Penny earlier this evening?
concernant les événements de ce soir impliquant Penny ?
When did you pick up on that?
Quand as-tu compris ça ?
A moment ago. you turned off the TV in the middle of the Deep Space Nine...
Quand tu as éteint la télé en plein épisode partagé
...Star Trek: The Original Series...
entre Deep Space Nine et Star Trek: The Original Series.
Would you like some advice?
Tu veux des conseils ?
Sure. why not?
Pourquoi pas ?
Then this is the perfect time to launch a blog...
Alors, c‘est le moment de lancer un blog
...with an interactive comments section.
avec une section de commentaires interactifs.
Gee. thanks a lot.
Merci beaucoup.
Would you rather I offer my personal insight?
Tu préférerais un avis personnel ?
No. I don't need any insights.
Non, je n'ai pas besoin d‘avis.
| just wanna know why Penny's more interested in Stuart than me.
Je veux savoir pourquoi Penny est plus intéressé par Stuart que moi.
We're practically the same guy.
Nous sommes la même personne.
Oh. I disagree.
Je ne suis pas d‘accord.
You know. Stuart is taller. artistic. self-employed...
Stuart est plus grand, artistique, travaillant à son compte
...and. most significantly. he gets 45 percent off comic books.
et surtout il touche 45 % sur les BD.
You're right. I really should be asking strangers on the Internet.
Tu as raison, je devrais demander l'avis d‘étrangers sur Internet.
My original point.
C‘est la où je voulais en venir.
Chinese food. vintage video games.
Chinois et jeux Vidéo classiques.
After the nightmare of Anything Can Happen Thursday...
Après le cauchemar du jeudi où tout peut arriver,
...this is Friday night the way it was meant to be.
c‘est le vendredi soir tel qu'il doit être.
Who's up for Sheldon-Free Saturday?
Qui veut un samedi sans Sheldon ?
Oh, hey, guys.
Salut, les mecs.
Hey. Penny and Stuart.
Salut, Penny et Stuart.
Hey. Stuart.
Salut, Stuart.
-Hey. guys. -So. what are you kids up to?
- Salut. - Que faites-vous de beau ?
Stuart has a piece in an art show that's opening tonight.
Stuart a une œuvre dans un vernissage ce soir.
And you guys are going together. Great.
Et vous y allez ensemble. Super.
It is great. Really great.
C‘est super. Vraiment super.
lt's freaking awesome.
C‘est vraiment génial.
-What are you doing? -Friday night.
- Que faites-vous ? - Vendredi soir.
That means Chinese food and vintage video games?
Chinois et jeux Vidéo classiques ?
Vintage doesn't even begin to describe what we have planned.
Classique ne décrit pas ce que nous avons prévu.
Tonight we are playing the classic 1980 interactive text adventure. “Zork.“
Ce soir, nous jouons au jeu d‘aventures interactif de 1980 “Zork“.
It's the buggy beta version.
C‘est la version bêta.
Wow. “Zork.“
“Zork“.
-Well. you guys have fun. -Yeah.
- Amusez-vous bien. - Oui.
STUART: See you. guys. -See you. Stuart.
- Salut. - Salut, Stuart.
-Hey. Howard? -Yes?
- Howard ? - Oui ?
Take me to a bar with women.
Emmène-moi dans un bar avec des femmes.
-ReaHy? -Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
Okay.
D‘accord.
Let me just go inside and slip off my underwear.
Laisse—moi juste enlever mes sous-Vêtements.
Why?
Pourquoi ?
HOWARD: Well. if I get lucky. I don't wanna be caught in my Aquaman briefs.
Si je fais une touche, je ne veux pas être vu dans mon caleçon Aquaman.
Do you--? Let's go.
Et toi ? Allons—y ?
May I have a grasshopper with a little umbrella. please?
Puis-je avoir une sauterelle avec une petite ombrelle ?
-No. he may not. -Why?
- Non, il ne peut pas. - Pourquoi ?
I'm not sitting here with a guy drinking a grasshopper with a little umbrella.
Je ne m'assois pas avec un mec qui boit une sauterelle.
Fine.
Bien.
I'll have a chocolate martini.
Un martini chocolat.
Wrong again.
Encore faux.
You know I can't talk to women...
Je ne peux parler aux femmes sans être éclairé comme le festival de Diwai.
There are plenty of bars...
Il y a plein de bars où boire des sauterelles et des martinis chocolat
...but you wouldn't have to because there are no women in them.
mais ca ne serait pas nécessaire, car il n‘y aurait aucune femme.
Gotcha.
Compris.
I'll have a Brandy Alexander.
Je vais prendre un Brandy Alexander.
All right. the Three Musketeers just became the Dynamic Duo.
D‘accord, les Trois Mousquetaires deviennent Ie Duo Dynamique.
Should we talk to some of these women?
- Devrions-nous parler a ces femmes ? - Non, il est bien trop tôt.
See. first we let the lawyers and the jocks thin the herd...
Il faut laisser les avocats et les sportifs dégraisser le troupeau,
...and then we go after the weak and the old and the lame.
puis nous ciblerons les faibles, les vieilles et les ratées.
-That's your system? -That's my system.
- C‘est ton système ? - C‘est mon système.
Oh. and if you spot a chick with a Seeing Eye dog. she's mine.
Et s'il y a une nana avec un chien d'aveugle, elle est pour moi.
Oh. come on.
Allons.
I think it's nice that Captain Sweatpants showed up to your art opening.
C‘était sympa que Capitaine Survêtement soit venu a ton vernissage.
Yeah. It would've been nicer if he hadn't touched all the cheese.
Ca aurait été plus sympa qu'il ne touche pas le fromage.
Wanna maybe come in for coffee or something?
Tu veux entrer prendre un café ?
Oh. gee, it's a little late for coffee. isn't it?
Il est un peu tard pour un café, non ?
Oh. you think “coffee“ means coffee. That is so sweet.
Tu penses que “café“ veut dire café. C‘est trop mignon.
Come on. I think I have decaf.
Je dois avoir du déca.
Oh. good. Stuart. I thought I heard your voice.
Bien, Stuart. J‘avais cru entendre ta voix.
-Do you have a moment? -Uh. yeah. I guess.
- Tu as un moment ? - Oui, j'imagine.
We're a little busy here. so....
On est un peu occupés, alors...
-What are you doing? -We're having coffee.
- Que faites-vous ? - On va prendre un café.
Isn't it a little late for coffee?
Il n‘est pas un peu tard ?
It's okay. She thinks she has decaf.
Ça va. elle doit avoir du déca.
I'll just go look for it.
Je vais aller voir.
-What's up? -Well. I've spent the last three hours...
- Qu‘y a-t-il ? - J'ai passé trois heures
...in a debate in the DC Comics Batman chat room. and I need your help.
a débattre sur le chat de DC Comics Batman. Aide-moi.
Oh. yeah. Those guys can be very stubborn. What's the topic?
Ces mecs peuvent être très têtus. Quel est le sujet ?
I am asserting in the event that Batman's death proves permanent...
J‘affirme que si la mort de Batman se révélait permanente,
...the original Robin. Dick Grayson. is the logical successor to the Bat Cowl.
Ie Robin original, Dick Grayson, serait le successeur logique.
Ooh. Sheldon. I'm afraid you couldn't be more wrong.
Sheldon, tu ne pourrais avoir plus tort.
“More wrong“?
"Plus tort“ ?
Wrong is an absolute state and not subject to gradation.
Avoir tort est un état absolu non sujet a la gradation.
Of course it is. It's a little wrong to say a tomato is a vegetable.
Mais si, tu as un peu tort de dire que la tomate est un légume.
It's very wrong to say it's a suspension bridge.
Tu as vraiment tort de dire que c‘est un pont suspendu.
But returning to the original issue. Dick Grayson became Nightwing.
Mais pour revenir au sujet original, Dick Grayson est devenu Nightwing.
A superhero in his own right.
Un super héros à part entière.
“Batman Two“ has to be the second Robin. Jason Todd.
”Batman Deux“ doit être le 2e Robin, Jason Todd.
“Has to be“? “Has to be“?
”Doit être“ ? ”Doit être“ ?
I hope you're being deliberately provocative.
J'espère que tu es provocateur à dessein.
PENNY: I found the decaf. -Oh. great.
- J'ai trouvé le déca. - Super.
Yeah. herbal tea for me. please.
Oui, une tisane pour moi, s'il te plaît.
Barkeep. Alexander me.
Barman, Alexander-moi.
How about those two?
Et ces deux-là ?
No. they're eating peanuts.
Non, elles mangent des cacahuètes.
With my allergies. one kiss would put me in Cedars-Sinai for a week.
Avec mes allergies, un baiser m‘enverrait a Cedars-Sinai pour une semaine.
What about the ones in the corner?
Et les filles dans le coin ?
Possible. Very possible.
Possible. Très possible.
You want the one in the whiplash collar or the one who keeps blinking?
Tu veux celle avec le collier cervical ou celle qui cligne des yeux ?
-I think Blinky's cute. -Done. sir.
- Clignotant est mignonne. - Entendu, monsieur.
Wait. So we just go over there?
Attends, on va juste là)-bas ?
No. We have a little prep work to do.
Non, il y a un petit travail de préparation.
Put this in your mouth. we walk past them. you stumble a bit.
Mets ca dans ta bouche, on passe a côté, tu trébuches.
I say. “Sorry. my friend's had a little too much.“
Je dis : “Désolé, mon ami a un peu trop...“
And then I start to pull it out of your mouth and say:
Et je commence a sortir ca de ta bouche et je dis :
“A little too much fun.“
"Tendance à s‘amuser. “
Get it? I mean. they're laughing. we're laughing. Then we get them up...
Compris ? Elles rient, on rit. On les fait passer
...to about a 0.15 blood alcohol level and tell them we're millionaires.
a un niveau d'alcool de 0,15 et on leur dit qu'on est millionnaires.
What else you got?
Tu as quoi d‘autre ?
Depends. Are you willing to sit on my lap...
Ca dépend. T'assiérais-tu sur mes genoux pour un numéro de ventriloquie ?
No.
Non.
I can't sit on your lap. You don't know the routine.
Je ne peux m‘asseoir sur les tiens, tu ne connais pas le numéro.
I'm sorry. but you're obviously stuck in a pre-Zeru llaur DC Universe.
Désolé, mais tu es coincé dans un Univers DC pré-Zero Hour.
Of course I am. Removing Joe Chill as the killer of Batman's parents...
Evidemment. Retirer Joe Chill comme tueur des parents de Batman,
...effectively deprived him of his raison d'étre.
c‘est le priver de sa raison d‘être.
You can throw all the French around you want. it doesn't make you right.
Balance tout le français que tu veux, ca ne te donne pas raison.
Plus. you're forgetting that the Infinite Crisis story line...
Et tu oublies que l'intrigue d'lnﬁnite Crisis
...restored Joe Chill to the Batman mythology.
a rétabli Joe Chill dans la mythologie Batman.
I am forgetting nothing. and I resent your tone.
Je n'oublie rien et je n'apprécie pas ce ton.
Okay. Look. Sheldon. it's late. I've gotta get some sleep.
Ecoute, Sheldon. Il est tard. Je dois dormir.
-So I win. -No. I'm tired.
- Donc j'ai gagné. - Non, je suis fatigué.
So I win.
Donc j'ai gagné.
-Fine. you win. -Darn tooting. I win.
- Bien, tu as gagné. - Bon sang, j'ai gagné.
Penny. I really had a terrific time.
Penny. je me suis vraiment bien amusé.
Penny?
Penny ?
No. no. no. Don't wake her.
Non, non. ne la réveille pas.
She'll maul you like a rabid wolverine.
Elle te lacérera tel un loup—garou enragé.
You know. I don't think that was decaf.
Je ne pense pas que c‘était du déca.
HOWARD: Wait. is this your card or isn't it?
Attends, c‘est votre carte ou pas ?
Trust me. this was their card.
Crois-moi, c‘était leur carte.
I thought you were good at this.
Je croyais que tu savais t'y prendre.
You're always talking about how you go to bars and meet women.
Tu dis toujours que tu rencontres des femmes dans des bars.
I do. All the time.
Oui, tout le temps.
Well. what happened? Been sitting here all night...
Que se passe-t-il ? On a passé la nuit assis ici
...and the longest conversation you've had...
et ta plus longue conversation avec une femme a été avec ta mère.
Wow. you're just gonna make me come out and say it. aren't you?
Tu vas me forcer a le dire à voix haute ?
Say what?
Dire quoi ?
You're weighing me down.
Tu m‘handicapes.
I'm a falcon who hunts better solo.
Je suis un faucon qui chasse mieux en solitaire.
Fine. I'll sit here. You take flight and hunt.
Bien, je reste assis la. Prends ton envoi et chasse.
Don't be ridiculous. You can't just tell a falcon when to hunt.
Tu ne peux pas dire a un faucon quand chasser.
Actually. you can.
En fait, si.
There's a whole sport built around it.
C‘est même tout un sport.
Falconry.
La fauconnerie.
Shut up.
La ferme.
Let's just get Koothrappali and go.
Allons chercher Koothrappali et allons-y.
Lucky bastard.
Le petit veinard.
It's gotta be that stupid accent of his.
Ca doit être son accent débile.
[IN INDIAN ACCENT] Hello. I'm Sanjay Wolowitz from Bombay.
Bonjour,je suis Sanjay Wolowitz de Bombay.
[IN NORMAL VOICE] Okay. I'm stumped.
Je suis déconcerté.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]